这是藏红花的房间，看着那数千美元的藏红花，以及
这就是你们四个有4,000年历史的茎，这只是它的底价
太棒了，我只是要把这些推高，让自己运转正常
看看伙计们，有特雷弗·詹姆斯（Trevor James），我们刚和马修哈德（Mr.品尝师
今天，这是一个设施齐全的美食城，我们要去吃大量的波斯美食
冒险，所以现在我们去哈林（Halim），这也是很有名的
在玛莎（Masha）非常快，在一家我的商店非常有名，然后我们
要去当地的房子，那里有很多食物可以给我们，然后我们要
藏红花Pollan参加波斯黄金工厂巡回演出
[音乐]今天我们要进入世界
最大的藏红花工厂，直奔田野，看看藏红花的状况如何
成长起来比黄金更有价值，所以请务必一直观察直到结束，
在下面给我们留言，让我们吃吧，我们在这里，machette 4
刚进入，我们今天就开始坚强
是啊，海伦（Helene）的瘦牛肉和羊肉小麦是的，是的，在马什哈德（Mashhad），
俄罗斯哈利姆与伊朗之间的区别是豪宅中有名的您
今天是比赛，我们真的不再与我们在一起了，让我们尝试一下
所以这是开始的地方，他们知道了事实，现在几乎
在这里，这就像著名的门use一样，我们放羊羔放
里面的洋葱哇，看着那个番茄，是的，这就是一切的开始
是的，所以我们要混合小麦-恰好与我们去的牛肉混合
它已经满了，只是开始，我在最底层
来了，它被抚平了，或者是灵魂，哦，他只是增加了一点
小麦水的一部分，它就从底部出来，所以这是一个
著名的早餐盘是的，您的意思是说它真的很沉重吧
是的，他会很高兴的，这会让你充满多少约会
是8:00 am 8:00 am是的，看看那道炖小麦来了
马上出来进入这里哇，只是跳舞哦牛肉来了
看起来多汁，所以他们要先把这个捣碎，然后再放入
我们手动输入
牛肉随着一周的到来哦，我的天哪看看它有多厚
我不知道这有多难，所以您可以看到我们只是在之后添加了独家新闻
将小麦wheat入牛肉中，然后混合均匀，
更顺滑，闻起来好香，早上会填满你的
这么重哦高速哦还有炖牛肉和小麦
就在里面，所以牛肉和小麦将在这里完全混合
混手看看，哦，这是黄油
在黄油中，哦，那就是那里的沉重感
是纯黄油，这是成品，就在这里
桶，它会被扔进去，在那个巨大的硬汉里看着
然后将它混合在一起，炖羊肉，看看Hilum，我们会得到我们的
首先拉黄油，然后把它挖出来哇，看看那个
在碗里，有羊肉和扁豆，就在上面
预算上的魔法，真的会非常好吃
哦，黄油，是的，哦，那是一些肉桂和一些南希肉桂
凯利（Kelly）和我怜悯，看起来不错，让我们开始尝试吧，是的，你可以闻到
肉桂，就像小麦酱，是的，哇，我真的很喜欢
上面有肉桂的味道
[音乐]哇，我认为它们是羔羊的
加在上面真的很重要，给了它一点点的香气
轻香料中的肉，然后在我们开车去工厂参观之前
深入马什哈德（Mashhad）的乡村，去看看最独特的事物之一
曾经在这个频道上录制过伊朗的藏红花农场，我们在这里
从藏红花土地早上好，现在是凌晨5:00，太阳刚刚升起，
我们要开车去乡下，看看野生的藏红花，我们就走了
我们要去看看藏红花上的花朵，这是一个美丽的
我一生中从未见过的早上见到藏红花的景象
所以他们的意思是或者这比每公斤黄金的价值还高，
准确地出口到世界各地，我们一直在旅行
最近十天，是的，还有我们一直在这里吃的很多食物
有了它，您就会知道我们认为藏红花是上帝的恩赐
哦，是的，因为您无法在世界上任何地方去，所以我们要
在这里仔细看一下，然后开车去藏红花国王的工厂
是的，我们要去见先生。谢蒂，他是藏红花的真正国王，你会
参观他的工厂并加工藏红花，
这些女士要去摘花，藏红花，这就是这些
女士们刚刚开始收获西风（Zephyr），你可以看到我们在牵手
逐件挑选藏红花哇，看着这个，我们得到了一个很大的篮子
藏红花全是纯藏红花花，
哈梅德（Hameed）告诉我们，90公斤的花只产生1公斤的最终花
产品，看看这个，这是纯波斯藏红花，所以很芳香哦，那是
纯波斯金，看看这个，我们在波斯的沙漠深处，它不是
变得更好，我们在手工选择藏红花
说话，然后它是如此美丽，这是一个
满满的篮子，现在没有人员是她自己的我，嘿，做这件事的是
仅用三股线就可以磨砂脖子上的大地
每朵花我都会看到你可以把糖倒入这杯红茶中
谢谢，我们只是出去逛逛，好吧，这是与
红茶，您可以在藏红花茶和糖中加入藏红花，是的，我
要做这样的哦，就把它放进非常美味的饮料中，然后去吧，我们要
完成我们的茶闲逛，然后我们去工厂
看看它是如何加工的，并享用一顿午餐
确切地让我们去做，然后在我们美丽的家之前
我们将参观世界上最大的乡村波斯村庄的盛宴
藏红花出口因素，在藏红花工厂之前，我认为我们要停止
在石榴停下来的时候，哦，这是石榴园，哦，这些是
石榴，我们来到了一些石榴的地方
藏红花工厂，看看这个，我们得到了数千棵石榴树
好吧，我们要剪开美妆哦，看看这是一个
石榴碗看看这里的红宝石没有比这更好的了
没有比吃全脂石榴更好的感觉了，我们
现在去藏红花厂谢谢
是的，我们要去藏红花工厂的人，我们在这里
萨鲁特藏红花工厂是藏红花第一大出口国，是战争世界中的确切出口商
是的，这很酷，首先在这里进入这里之前
大型的藏红花工厂，我们要去当地的菜，这就像是
升级后的哈利姆炖肉这是海伦（Helene）海伦（Helene）小麦，在这里-
是的，这是一个真正的特别之处，这是雪莉
雪莉，所以它是肉，米饭，豆类和
是为了能源，看起来很浓，看那里的一致性
它需要将近24小时才能煮熟，您无法找到它只能测量
在你的胆汁中
[笑声]谢谢谢谢你，这真的很好
Bebo和先生。阿里是悲伤之王，他将带我们参观
这个大工厂藏红花哦，你可以看到藏红花的混合物
一起尝试吧，这是我们去看一个胆小的女士
现在进入藏红花工厂，是的，我们要进入南方
哦，哇，那是红色的金哦，看看它有多精细，真的很纯正，是的，这是
是最好的最好的使用方法之一，这是多少，这是四个
一千欧元四千欧元作为一个基本价格，这是惊人的
哦，它是藏红花，是红色，但要受苦哦，我的
天哪，这是藏红花的房间
这是惊人的是的，它是非常优质的质量，是那里最好的之一
这是多了一点，但不是太多
选择了J，所以您知道他不会离开其中的每一个，因此我们正在寻找
在这里很多欧元，这是很多钱，我只是
要推出这些，我们在这里得到了我的藏红花购物卡，哇，这是
生产线在这里，包装室哦，哇，看着这些，我们
进入这里的分拣站
你进去里面好吧，你转动然后旋转哦，在那里，我们走得很好，就像
棉花糖，所以这是一切开始的地方
添加一个红色的斑点，然后从您的红色中分离出来哦，哦，那里是那里
好吧，我知道了，所以这是藏红花，是的，现在你应该
从这里分开给你从这里是在西班牙，他们把它带到那里是
就像那样
先生。阿里在这里提到这件事
藏红花可以帮助治疗许多疾病，抑郁症可以帮助您感到健康
你精力充沛，我明白了为什么这么贵，因为投入了很多时间
产生每克克，看到藏红花的奇妙经历
大袋实验室分拣分离感谢您让我们
非常棒，非常棒，非常感谢您在这里拥有我们
您对藏红花感到满意的幸福事非常感谢您
再见，谢谢，那真的很酷，我们出发了，结束了整个夜晚
我们要深入农村去寻找一个非常罕见的波斯人
乡村餐，我们正驶向
乡下我们在这里谢谢你
[音乐]谢谢新罗哦，这就是你
放下脚来保持温暖，像这样的东西，所以我们要
烤肉串是的，音乐可能在那里，我们要有koobideh
有了这首优美的音乐，它就实现了[音乐]
哦，在这里，我们可以成为那个女孩的头，它什么也没得到
比那更好的哦，那些狂欢的日子，那些准备好了的样子
在这些热气腾腾，充满脂肪和楼下的地方，他们正在做饭
我做的传统食物是说他20年没见过这种食物了
哦，我们走进的是一个很少见到的纯粹神奇的乡村厨房
再有这么多的菜在我们眼前做出来了
核桃-然后，这种凝乳，茄子和薄荷糖都很棒，所以这是固体
凝乳会从它里面流出液体
然后他会把你打的茄子眼睫毛膏打的很扎实
凝乳，现​​在只要茄子就可以了
番茄洋葱哦，薄荷哦，这是波斯面条薄荷的香ouch-
哦，这真是令人惊讶，我们这里有很多不同的地方特色菜
我们让鬼魂看着那只羊羔在骨头上
我们有一个小扁豆炖肉，这是开心果核桃炖肉，然后
我们这里也有纯肉，这真是太神奇了
奶奶正在煮一些令人惊奇的稀有波斯食物，我们和牛奶，那是
上楼哇，那只是五六个中的一个
不同的事物都在看这一切
这些菜在这个美丽的波斯乡村住宅中，今天我们在这里收获了很多
是的，我们有当地的面包，是的，看起来完全是全麦的
还有什么呢，这是扁豆和牛奶吗，这是与库尔特一起出版的
这是一个美食恐怖的有趣的纯鬼，然后我们得到了
饭是的，我们在这里做，这是我们要避免的旗帜
开心果核桃香料洋葱哦，我的意思是金枪鱼和薄荷是的，这就是
这是一条肉毯，这是什么这是哦，是的，你喜欢这个版本
面食，所以看看这个自制的或五月的骨头吧
多汁是用自己的脂肪烹制而成的多汁材料
让我们尝试一下
哦，那是世界上最嫩的肉，现在是时候
烤肉串是的，COO bday拿去了，Kuby拿去了面包
死亡嗯，这是纯粹的羊肉风味，运气好，脂肪醇的梅尔文，您几乎不需要
你的牙齿是的，就在那里茄子凝乳番茄Manion，你知道
一切都有薄荷味
这是乡村烹饪风格，是的，你只需要蘸面包就可以了哦
[音乐]接下来是ashkenazi
瘦的就是开心果核桃薄荷呀酱对你呀呀白色
开心果是这样的，面包哇，这是脆皮面包
是的，烤脆皮面包烤箱，是的，然后将其混合，然后吸收
酱，是的，你去吧，是的
嗯，这真的很好，这真的很好，感觉到坚果味确切而又苦
是的，薄荷的，是的，嗯，这是石榴
很好，那是所有的大种子，是的，每个人都只是
现在分享它，完成一顿饭，这真是一个了不起的地方
伊朗是世界上最好的石榴，质量很高哇很好
演示文稿那里看起来并不漂亮
是的，它只是尝试一下哦
哦，哦，如此多汁，是的，这是财富Burstyn谢谢你，再见，再见，再见，谢谢
您一定要感谢品酒先生，当然还要感谢阿里波斯（Ali Persia）巡演
桃子格罗夫·奥拉的向导，你们可以检查一下波斯来的平静
您正在考虑前往伊朗，他们为
我们这是一次改变人生的经历，他们必须非常感谢，谢谢
非常感谢，很多人在下面给我们留言